एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 2=
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
(उसने मुझे कैसे ढूंढ़ लिया?)
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप वह ग्राहक नहीं थे?
क्लब में?
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
मैं किसी भी तरह से गलत नहीं हूं।
मैंने सारी रात तुम्हारी देखभाल की।
मैं गलत कैसे हो सकता हूं?
ओह! सोना खोदने वाला तांग बाओझू!
(वह सोचता है कि मैं बाओझू हूं।)
मैं शायद अंधा हो गया हूँ!
(बेहतर होगा कि पहले उससे छुटकारा पा लिया जाए।)
आइये एक दूसरे को जोड़ें।
सुश्री बाओझू।
मुझे जोड़ना।
सच में? वे मेरे लिए आए थे?
वे दोनों केवल
आपकी शादी को बर्बाद करने की कोशिश कर रहे थे।
मैंने उन्हें पहले ही भेज दिया है।
और आपने यह कैसे किया?
मुझे बताओ।
उस बूढ़े आदमी लू जियानहुआ में तुम्हें क्या दिखता है ?
यह तथ्य कि वह बूढ़ा है?
कि उसका स्वास्थ्य खराब हो रहा है?
हम युवा लोगों को देखो.
हम मजबूत और अच्छे स्वभाव वाले हैं।
(गु लियुसू)
(वीचैट पर 50,000 युआन प्राप्त)
मैं आपके कपड़े वापस करने में बहुत व्यस्त हूं ।
मैं जानता हूं कि आपका काम भी आसान नहीं है।
परन्तु आप?
आप केवल इतने ही लायक हैं.
सज्जनो!
त्याग देना।
और आप।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
तुम तांग बाओझू के योग्य हो?
मैं...
इसका क्या मतलब है?
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
जैसे कुछ ठीक नहीं लग रहा?
बाओझू.
नमस्ते।
नमस्ते, बाओज़ू।
स्वागत।
यह सोना खोदने वाला कौन सा खेल खेल रहा है?
हम बाद में बात करेंगे।
हाय सुंदरी, क्या तुम यहाँ अकेली हो?
तुम दोनों अभी तक यहाँ क्यों हो?
क्या आप कपड़ों के लिए मिलने वाली टिप और पैसे से संतुष्ट नहीं हैं ?
तुम युवा हो,
और आप बुरे नहीं दिखते.
आसानी से पैसा कमाने की योजना बनाने में अपना समय क्यों बर्बाद करें
?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
क्या आपको लगता है कि मैं एक पुरुष मेजबान हूं?
क्या आप नहीं हैं?
तो वह 50,000 युआन था
वास्तव में चुप रहने के लिए पैसे।
आप बार-बार अपराधी हैं!
अब मुझे समझ में आया।
आप मुझे ब्लैकमेल करने की कोशिश कर रहे हैं।
मुझसे मिलना तुम्हारा सौभाग्य है।
मैं उस रात नशे में था और बेहोश था।
कौन जानता है तुमने क्या किया?
बाकी के लिए,
जाओ पुलिस को समझाओ.
मैं...
ज़िंगचेन।
अब तक.
ज़िंगचेन यहाँ है.
क्या वह सोने की खोजी है जिससे आप शादी कर रहे हैं?
क्या?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
हम नहीं करते.
नमस्ते, ज़िंगचेन।
लू हर समय तुम्हारे बारे में बात करता है।
ज़िंगचेन।
मैं आपके बारे में बताऊं।
ज़िंगचेन?
(लू जिंगचेन?)
(तांग बाओझू का सौतेला बेटा?)
यह है
सुश्री बाओझु,
जिनका मैंने फोन पर उल्लेख किया था।
(वह सोने की खोजी है।)
(तो वह है...)
- (यह बहुत अजीब है।)
- (बहुत अजीब है।)
और यह सुश्री बाओझु की सबसे अच्छी दोस्त है।
आंटी लियुसु.
क्या आप स्वयं को सुन भी सकते हैं?
लियुसु अभी भी युवा है।
उसे बहन कहो.
हम वरिष्ठता में गड़बड़ी नहीं कर सकते।
तुम दोनों की अभी शादी नहीं हुई है.
मुझ पर हुक्म चलाना शुरू मत करो.
ज़िंगचेन।
आपकी चाची लिउसु
बहुत अनुभव है
कंपनी चलाने में.
अब से,
तुम्हें उससे और अधिक सीखना चाहिए.
यह "बहन" है।
(मैं ख़त्म हो गया हूं।)
(मैं अपने सबसे अच्छे दोस्त के सौतेले बेटे के साथ सोया।)
श्री सूर्य.
युआनयांग ग्रुप का बॉस यहाँ है।
बाओझू.
हम सब मिलकर उनका स्वागत करेंगे।
इस मौके का लाभ उठाएँ
अपनी चाची लियुसु से सीखने के लिए।
मुझे यह कितनी बार कहना पड़ेगा?
उसे "बहन" कहो.
पारिवारिक पदानुक्रम को बिगाड़ें नहीं।
अब क्या करूँ?
आप दोनों सबसे अच्छे दोस्त
बहुत दिलचस्प हैं.
एक व्यक्ति शुगर डैडी से चिपका रहता है।
दूसरे को एक मेजबान मिल जाता है...
आप क्या कर रहे हो?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मैं चाहता हूं कि आप
उस रात को पूरी तरह से भूल जाओ.
सिर्फ इसलिए कि आप ऐसा कहते हैं?
मैं अपने प्रयास के लिए श्रेय का हकदार हूं।
हम दोनों वयस्क हैं.
हर बात को स्पष्ट रूप से बताने की कोई आवश्यकता नहीं है।
लेकिन सुनो,
बाओझू और लू जियानहुआ
पांच या छह साल से साथ हैं ।
वह गणना करने वाली व्यक्ति नहीं है।
मुझे आशा है कि आप उसे गलत नहीं समझेंगे।
गणना नहीं कर रहे?
वह अपने पिता जितनी उम्र के व्यक्ति से विवाह करती है।
आप उसे क्या कहते हैं?
क्या वो सोने की खोजी नहीं है? सच में?
अपना हाथ नीचे रखो.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
बूढ़ा आदमी, जवान पत्नी.
औरत ही सोने की खोजी क्यों है?
हो सकता है कि वह आदमी सिर्फ कामुक हो।
अगर आपमें हिम्मत है,
जाओ अपने पिता को दोष दो।
अपने सबसे अच्छे दोस्त को दोष क्यों देना?
मैं...
आप क्या?
तुम विकृत हो.
किसी शक्तिहीन व्यक्ति की गुस्से भरी बातें
और संकीर्ण सोच वाले.
आपका चरित्र
आपके कौशल से भी बदतर है।
आप कह रहे हैं कि मेरे कौशल
(बुरे हैं?)
(चार दिन पहले)
(सफल युवा)
मैंने सुना है कि तुम्हारी सौतेली माँ ने तुम्हारे पिता को
पूरी तरह से अपने वश में कर लिया है।
क्या वे सगाई करने वाले हैं?
क्या?
मैंने कहा था,
आपकी सौतेली माँ ने आपके पिता को
पूरी तरह से अपने वश में कर लिया है।
आप हमेशा सबसे खराब विषय क्यों उठाते हैं?
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
क्या यह वही महिला नहीं है जो पहले थी?
जाहिर है वह शराब नहीं पी सकती।
हालाँकि वह नशे में नहीं दिखती।
भेजा मत खा।
मैं उसे बाहर ले जाने के लिए सुरक्षाकर्मियों को बुलाऊंगा।
नहीं।
यह ज़िंगहान का क्लब है।
अगर हम उसे बाहर निकाल दें,
इससे हमारी प्रतिष्ठा ख़राब हो जाएगी.
उसे एक लाउंज रूम में ले जाओ.
पहले उसे ले जाओ.
तुम चाहते हो कि मैं उसे उठाऊं?
वह बहुत सुन्दर है.
सौभाग्य से वह हमसे टकरा गई।
वह सचमुच खतरे में हो सकती थी।
ख़तरा? कैसा ख़तरा?
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
हम ही खतरे में हैं।
मैं व्यस्त हूं।
तुम उसका ख्याल रखना। मैं जा रहा हूँ।
दोस्त!
- मैं रोगाणुओं से डरता हूँ!
- मैं बाहर हूँ!
आप कौन हैं?
सोमवार।
ज़िंग.
चेन!
मुझे परवाह नहीं कि आप कौन हैं।
मुझे घर जाना हे।
तुम मुझे क्यों छू रहे हो?
दूर रहो मुझसे।
महिला,
मैं तुम्हें छूना नहीं चाहता था.
लेकिन आप हर जगह कदम रख रहे हैं।
तुम्हें पता है, उल्टा लटकने से
मेरी ऑक्सीजन खत्म हो जाती है।
इधर-उधर भटकना बंद करो।
मैं सचमुच यह गंदगी बर्दाश्त नहीं कर सकता!
मुझे घर जाना हे।
पहले अपना कोट उतारो.
अपने पैर धो लो.
मुझे गलत मत समझो.
ग्राहक पहले.
मैं यकीन दिलाता हूँ
आपका ध्यान रखा जाता है.
तुम
मुझे फिर से उल्टा लटका रहे हो।
जाने दो.
मैं आपके पैर धोऊंगा.
मैं नहीं चाहता.
बिलकुल नहीं!
- मैंने कहा नहीं!
- तुम्हें करना ही होगा।
मैने कहा नहीं!
सहयोग के लिए धन्यवाद.
बहुत गर्म तो नहीं है, है ना?
मैं इसके लिए तुम पर मुकदमा करूंगा.
बस तुम इंतज़ार करो.
यह बार दूषित पेय परोसता है।
मैं बार पर भी मुकदमा करूंगा।
अच्छा।
मुकदमा चलाओ.
मैं आपके वकील के नोटिस का इंतजार करूंगा।
मैं आपकी मदद करने के लिए किसी को ढूंढूंगा।
एक औरत।
मैंने तुम्हें छुआ नहीं.
वह सोचती है कि मैं एक मेजबान हूं।
उसने मुझे चुप रहने के लिए पैसे भी दिए।
(क्या वह सोचती है कि वह मेरे साथ सोई थी?)
आपको किसकी तलाश है?
(महिला)
(गु लियुसु...)
(दिलचस्प।)
(शराब पीने से वह बेहोश भी हो जाती है।)
(मुझे देखने दो कि
उस रात तुम कितने हास्यास्पद थे।)
(यह है...)
(ट्रेंडिंग! पूरी तरह से निंदनीय!)
(जीएल की नई रिलीज एक डिजाइन विफलता है!
जीएल ज्वेलरी, एक सौंदर्य आपदा।)
(यह 2023 है। वे अभी भी
इतनी पुरानी शैलियाँ कैसे बना सकते हैं?)
(यह स्वाद
कम से कम बीस साल पुराना है।)
(इतना महंगा, फिर भी यह इतना सस्ता दिखता है।)
- सुश्री गु.
स्टाररी सी आजकल क्यों ट्रेंड कर रहा है?
मेरे पास लोग हैं जो इसे हटा रहे हैं।
हमने शीर्ष जेनरेशन जेड आइडल के प्रेम जीवन के बारे में भी गपशप फैलाई ।
अब शीर्ष पांच
ट्रेंडिंग विषय उनके बारे में हैं।
हमारी आंतरिक समीक्षा पहले ही शुरू हो चुकी है।
स्टारी सी का खुलासा पहले ही हो चुका है।
क्या हमें
डिजाइन बदलने के बारे में सोचना चाहिए?
स्विचिंग?
पहले हाफ से ही सारी प्रमोशन
स्टारी सी लाइन के आसपास बनाया गया था।
और अब आप मुझे इसे बदलने के लिए कह रहे हैं?
मूल वेइबो पोस्टर
और उससे संबंधित प्रत्येक सार्वजनिक खाते पर मुकदमा करें।
उन सभी को।
बाकी के लिए,
मुझे आधे दिन के भीतर एक योजना दे दो.
- हाँ, सुश्री गु.
बैठक का समय हो गया है।
नमस्ते?
सुश्री गु. कोई आपसे मिलने आया है।
कौन है भाई?
- अरे, सुंदर।
- एक मिनट रुको।
=स्टारलिट ब्लूम=
???लेकिन मैं बच नहीं सकता???
???तुम्हारी यादें???
???जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ???
???जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे???
???दो दिल एक बार प्यार में टकराकर
टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
???मज़ेदार है ना????
???तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था???
???मैं अपने आप से नफरत करता हूँ
क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता???
??? अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ???
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह
राख के अलावा कुछ नहीं है???
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह जो
कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???गलत समय पर,
मुझे वह मिल गया जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था???
क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे???